想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
请让我回到格林比特吧
少任性了
无论怎样我也要把你的能力逼出来
快来救我 雷奥
快快复活吧 堂吉诃德家族的干部
没那个必要了
为了不让你们再次分开
我把你们全都缝在一起了
「高级裁缝·大拼花」
再这样打下去 真的会丧命的
就算搭上性命 我也要打倒你
至少这样还能让多佛朗明哥记住我一些
男人的决斗
塞尼奥尔的爱之挽歌
那种家伙根本没有让你为其拼命的价值啊
那是我自己的事
不能在这种地方久待下去
赶快回到维奥拉大人他们那边去吧
是啊
雷奥 雷奥
我伤到脚了
你可以来背我哦
抱我也行哒
出现了 公主的任性
真的受伤的话 自己治好不就行了嘛
公主从小就一直跑得很快
我们快点逃走吧
那我不走了
出现了 公主的善变
反正又没求你来救我
什么嘛 那种口气好让人火大
再不走真的丢下你不管了啊
随你便
让你背你就背
我们得赶时间呢
好疼
真是的 任性 善变 易怒
好一个不让人省心的公主
这是雷奥的宽厚的后背...
公主对其他人都很温柔的
雷奥这小子到底是有多迟钝啊
糟了 曼谢莉被夺走了
快抓住小矮人
在那边 别让他们逃了
太...太失策了
这下糟了
要快点联系少爷才行
少主的计划中 利用好曼谢莉是最厉害的一招
便是可以通过削减寿命来实现复原的能力
这样即使「SMILE」工厂出事了
也可以利用治愈果实的能力再次复原
这样下去的话...
工...工...工厂就危险了
塞尼奥尔 一定要守住啊
福兰奇...
快闪开 塞尼奥尔
「强力重锤」
又潜入地面了
福兰兰度 那招又要来了
快躲开
「喵喵背摔」
塞尼奥尔
塞尼奥尔也站不起来了
他们两个都已经到极限了
福兰兰度
刚才那招明明可以躲开的吧 福兰兰度
同样的招式都已经挨过30次了 为什么啊
闭嘴 咚嗒嗒
是啊 塞尼奥尔也同样挨了30次拳头
为什么呢
如果在酒桌上被劝酒时
有哪个爷们儿会退缩啊
难道说...
这家伙是条汉子
所以他的攻击我都不会躲的
所有招数我都会一一挡下来
最后取胜
这才是我的强力风格啊
你们担心也很正常 但这是男人之间的决斗
我一定会赢的
我绝不会再让你们去做奴隶了
福兰兰度
比起寒酸的酒桌 你更让我心醉啊小子
刚才的那番话你可别忘了
我也不年轻了
下一招就来分个高下吧
塞尼奥尔 在这之前可以容我说一句吗
太远了 你站得太远了啊
我的意思你应该懂吧
既然你说要把我的所有招式挡下来
男子汉若不食言
就吃我这招吧
他们冲出去了
我们要亲眼见证男子汉之间的决斗
塞尼奥尔
如果你之后还能站起来的话
那便是我输了
你最后的攻击我会用全身挡下来的
正合我意
他沿着塔壁游上去了
他到底想干什么
今天虽然天气不好
不过要是能就这么飞上去的话
就能见到露茜安了吧
露茜安?
对 我还有个叫吉姆莱特的儿子
不过很遗憾有重力的限制
不能再继续飞了
你到底在说些什么...
改造人 你的后背是肉身吧
你这家伙是知道了才会...
好了 闭嘴吧
否则会咬到舌头的
就算是福兰兰度 从那么高的地方摔下来的话...
福兰兰度
「喵喵背摔」
「婴儿炸裂」
福兰兰度
成功啦
按照约定 这次轮到我了
真是服你了
对不起 少主
「福兰奇钢铁拳击」
真是一点也不留情
宛如暴雨般的拳头扑面而来
对了 露茜安
和你相遇的那一天
还有你失去笑容的那一天
也是像这样倾盆大雨的夜晚吧
被雨淋了啊
都湿透了
都被淋透了 怎么还笑得出来呢
我喜欢雨天
你也喜欢吗
雨天啊
讨厌什么东西?
海贼 讨厌得不得了
你的工作是什么呢
在...在银行工作
老公 你回来啦
你又买了这么多啊
让我看看
好可爱啊
老公 谢谢你
其他还买了什么呢
这个也好可爱
让开
老公
老公 这孩子叫什么名字好呢
有了 就叫吉姆莱特吧
真是个好名字
老公
去哪里了啊
怎么了
乖乖 该怎么办才好啊
别哭了啊
吉姆莱特死了?
就在一周前 你突然消失的那天
孩子突然发起烧来
去了医院也无济于事...
骗子
你这个骗子
我不知道联系了银行多少次了
他们说根本没有你这个职员
告诉我实话吧
你到底在做什么工作
我们家的钱都是哪儿来的 回答我
说啊 答不出来吗
你根本不配当一个父亲
滚开
等...等一下
站住 露茜安
外面可是暴风雨啊
别当我是傻瓜
不要跟着我
不是的 露茜安
我不能告诉你实情是因为...
海贼 讨厌得不得了
露茜安 你在哪里
露茜安
露茜安...
当时正下着大雨
不巧您太太头顶上出现了山体滑坡
她不幸被埋在了下面
目前情况很糟糕
植物人?
没错 已经没有意识了
真是非常遗憾 如此下去恐怕再也不会有任何情感了
生命能维持多久也是未知数
如果没遇到我 你就不会...
老公 谢谢你
对不起 因为我不想失去你
我才撒了谎
最近经常见到那位先生啊
貌似是去看望他的太太
是吗
每天都拿着鲜花来看望 真是太让人羡慕了
那是因为...
想听到你的回答
想听到你的声音
想再一次...
想再一次看到你的笑容
露茜安你看 我发现了和吉姆莱特一样的婴儿帽
怎么样 像不像啊
那小家伙可是很像我的
我想再一次...看到你的笑容
对...对不起
看来玩笑开过头了
这个样子被人家看到的话...
想再一次...再一次...
露茜安...
最高干部迪亚曼蒂的无情攻击从天而降
居鲁士被逼入死亡的边缘
然而这个曾经的杀妻仇人
如今企图要夺走自己心爱的女儿蕾贝卡性命之时
战无不胜的战士居鲁士燃起了他那不屈的灵魂
次回ONEPIECE
死之群星
迪亚曼蒂的猛攻风暴
海贼王!我当定了!